2
Linh kiện thụ động là linh kiện có đặc điểm gì ?
dap an la: b. không cần nguồn cung cấp năng lượng riêng để hoạt động đúng chức năng của mình
10
Hình dưới đây biểu diễn linh kiện điện tử gì?
dap an la: c. cuộn cảm
12
Tụ điện có trở kháng tỉ lệ như thế nào với tần số của dòng điện qua nó ?
dap an la: b. tỉ lệ nghịch
15
Ở nhiệt độ phòng, độ dẫn điện của chất bán dẫn pha tạp nồng độ cao như thế nào so với chất dẫn điện thông thường ?
dap an la: d. dẫn điện tốt hơn
16
Trong kỹ thuật điện tử, biến áp thường được sử dụng để làm gì ?
dap an la: c. phối hợp trở kháng
