1
Phát biểu sau ĐÚNG hay SAI ?
Có thể tìm được điện trở được sản xuất với bất kỳ giá trị nào.
dap an la: b. sai
2
Chọn phát biểu sai trong các phát biểu sau:
Tụ điện được sử dụng trong các mạch .............
dap an la: b. biến đổi giá trị dòng điện, điện áp một chiều
3
Người ta thường chế tạo điện trở có giá trị bao nhiêu ?
dap an la: a. theo chuẩn E6, E12, E24 ... với các giá trị xác định và bội số của chúng
4
Chất bán dẫn loại P là chất bán dẫn được hình thành bằng cách pha vào bán dẫn thuần tạp chất thuộc nhóm mấy ?
dap an la: b. III
5
Trong sơ đồ sau, tụ điện đang được ....... và thời gian thực hiện quá trình này phụ thuộc vào ......
dap an la: d. ......... nạp điện ....... giá trị của điện trở và điện dung của tụ
7
Tụ điện có trở kháng tỉ lệ như thế nào với tần số của tín hiệu qua nó ?
dap an la: C. tỉ lệ nghịch
8
Hãy kể tên một số loại vật liệu cách điện
dap an la: d. Gốm, mica, giấy, len khô
10
Trong kỹ thuật điện tử, biến áp thường được sử dụng để làm gì ?
dap an la: b. biến đổi độ lớn của điện áp xoay chiều theo một hệ số nhất định
11
Dòng  điện có tần số càng thấp thì  ... qua cuộn dây:
dap an la: A. càng dễ
12
Hãy cho biết điện trở sau có giá trị bao nhiêu ?
dap an la: d. 5,6 KOhm
15
Cho điện trở có vòng màu như sau, hãy xác định giá trị của điện trở
dap an la: b. 470 Ohm 10%
16
Hãy kể tên một số loại vật liệu bán dẫn
dap an la: c. GaAs, Si, GaP
18
Tác dụng chính của điện trở trong mạch điện là gì ?
dap an la: d. ngăn cản sự lưu thông của dòng điện để xác định mức dòng và áp trong mạch
20
Khi muốn lấy được một điện áp nhỏ từ điện áp một chiều lớn hơn thì người ta cần làm gì ?
dap an la: a. mắc thêm một điện trở nối tiếp với đoạn mạch ban đầu
