1
Khi có 2 mạch điện cần nối với nhau, nếu muốn chỉ có tín hiệu xoay chiều từ mạch trước được đưa sang mạch sau thì nên làm thế nào ?
dap an la: b. dẫn tín hiệu qua tụ điện hoặc biến áp
3
Trong các linh kiện điện tử sau đây, loại nào có trở kháng phụ thuộc vào tần số ?
dap an la: a. cuộn dây, tụ điện, transistor
5
Ở nhiệt độ phòng, chất bán dẫn thuần giống như.....còn chất bán dẫn pha tạp giống như.....
dap an la: c. chất dẫn điện kém.....chất dẫn điện tốt
6
Khi muốn lấy được một điện áp nhỏ từ điện áp một chiều lớn hơn thì người ta cần làm gì ?
dap an la: c. mắc thêm một điện trở nối tiếp với đoạn mạch ban đầu
8
Ở điều kiện nhiệt độ phòng, chất bán dẫn có khả năng nào sau đây ?
dap an la: d. dẫn điện như một chất dẫn điện tốt
10
Trong kỹ thuật điện tử, vật liệu bán dẫn thường được ứng dụng làm gì ?
dap an la: a. linh kiện tích cực, vi mạch
11
Khi có 2 mạch điện cần nối với nhau, nếu muốn chỉ có tín hiệu xoay chiều từ mạch trước được đưa sang mạch sau thì nên làm thế nào ?
dap an la: a. dẫn tín hiệu qua tụ điện hoặc biến áp
13
Trong sơ đồ sau, tụ điện đang được ....... và thời gian thực hiện quá trình này phụ thuộc vào ......
dap an la: d. ......... nạp điện ....... giá trị của điện trở và điện dung của tụ
15
Trên thân của một điện trở than có các vòng màu lần lượt là Vàng, Tím, Đỏ, Bạc kim. Hãy cho biết thông số của điện trở này
dap an la: c. 4700 Ohm +/- 10%
16
Điện trở có cấu tạo được mô tả như trong hình dưới đây là loại nào ?
dap an la: d. điện trở dây quấn
18
Người ta thường chế tạo điện trở có giá trị bao nhiêu ?
dap an la: a. theo chuẩn E6, E12, E24 ... với các giá trị xác định và bội số của chúng
19
Phát biểu sau ĐÚNG hay SAI ?
Có thể tìm được điện trở được sản xuất với bất kỳ giá trị nào.
dap an la: b. sai
20
Có thể điều khiển độ dẫn điện của chất bán dẫn bằng các dạng năng lượng nào ?
dap an la: c. điện năng, quang năng và nhiệt năng
