2
Chất bán dẫn loại N là chất bán dẫn có hạt dẫn đa số là ....... còn hạt dẫn thiểu số là .......
dap an la: a. điện tử ........ lỗ trống
5
Nguyên tắc hoạt động của biến áp dựa trên hiện tượng nào ?
dap an la: D. cảm ứng điện từ
7
Cuộn dây có trở kháng tỉ lệ như thế nào với tần số của dòng điện qua nó ?
dap an la: b. tỉ lệ thuận
8
Trong sơ đồ mạch sau, tụ điện đang trong quá trình nào ? thời gian của quá trình này phụ thuộc vào giá trị nào ?
dap an la: d. tụ đang phóng, thời gian phóng phụ thuộc vào giá trị của điện trở và điện dung của tụ
9
Chất bán dẫn loại N là chất bán dẫn được hình thành bằng cách pha tạp chất thuộc nhóm mấy vào bán dẫn thuần ?
dap an la: c. V
10
Tính chất dẫn điện của bán dẫn loại N là do .... quyết định.
dap an la: d. điện tử
11
Điện trở có cấu trúc được biểu diễn như hình dưới đây là loại điện trở nào ?
dap an la: d. điện trở than
12
Thông số cơ bản của điện trở bao gồm:
dap an la: c. Giá trị điện trở
13
Các điện trở thực tế được sản xuất theo các giá trị chuẩn với các họ chính là gì ?
dap an la: c. E6, E12, E24, E48, E96, E128
14
Hãy cho biết thông số của điện trở sau ?
dap an la: c. 5,6 KOhm +/- 5%
15
Ở điều kiện nhiệt độ phòng, chất bán dẫn có khả năng nào sau đây ?
dap an la: c. dẫn điện như một chất dẫn điện tốt
16
Cuộn dây có trở kháng tỉ lệ như thế nào với tần số của dòng điện qua nó ?
dap an la: b. tỉ lệ thuận
17
Trong sơ đồ mạch sau, tụ điện đang trong quá trình nào ? thời gian của quá trình này phụ thuộc vào giá trị nào ?
dap an la: c. tụ đang phóng, thời gian phóng phụ thuộc vào giá trị của điện trở và điện dung của tụ
18
Tụ điện có trở kháng tỉ lệ như thế nào với tần số của tín hiệu qua nó ?
dap an la: B. tỉ lệ nghịch
