4
Phát biểu sau ĐÚNG hay SAI ?
Một diode chỉnh lưu không thể hoạt động lại bình thường nếu bị đánh thủng vì điện.
dap an la: b. đúng
7
Chất bán dẫn loại P là chất bán dẫn được hình thành bằng cách pha vào bán dẫn thuần tạp chất thuộc nhóm mấy ?
dap an la: b. III
8
Trong các hình dưới đây, hình nào biểu diễn đặc tuyến Von-Ampe của diode chỉnh lưu:
dap an la: c. b
10
Tụ điện có trở kháng tỉ lệ như thế nào với tần số của dòng điện qua nó ?
dap an la: c. tỉ lệ nghịch
11
Cho điện trở có vòng màu như sau, hãy xác định giá trị của điện trở
dap an la: c. 1 KOhm 5%
15
Chất bán dẫn loại N là chất bán dẫn được hình thành bằng cách pha tạp chất thuộc nhóm mấy vào bán dẫn thuần ?
dap an la: c. V
16
Hãy đọc giá trị của điện trở cho trong hình dưới đây.
dap an la: c. 820 Ohm +/- 5%
18
Trong kỹ thuật điện tử, vật liệu cách điện thường được sử dụng để làm gì ?
dap an la: c. vỏ bọc dây dẫn điện
20
Tính chất dẫn điện của bán dẫn loại P là do .... quyết định.
dap an la: c. lỗ trống
