1
Hãy đọc tên các linh kiện có trong hình dưới đây theo thứ tự từ trái qua phải.
dap an la: a. biến trở, nhiệt trở và quang trở
2
Các chất nào sau đây là chất bán dẫn ?
dap an la: d. Si, Ge, GaAs
5
Tính chất dẫn điện của bán dẫn loại N là do .... quyết định.
dap an la: c. điện tử
14
Với BJT, hệ số khuếch đại một chiều β và hệ số truyền đạt α có quan hệ thông qua biểu thức nào ?
dap an la: a.
19
Một mạch cấp nguồn cho transistor như hình dưới đây. Hãy cho biết khi đó sơ đồ tương đương của nó như thế nào?
dap an la: d.
20
Ưu điểm chính của BJT so với FET là gì ?
dap an la: c. hệ số khuếch đại lớn
