3
Hãy kể tên một số loại vật liệu cách điện
dap an la: a. Gốm, mica, giấy, len khô
5
Hãy cho biết tụ điện trong mạch dưới đây là loại tụ gì và có nhiệm vụ gì ?
dap an la: c. tụ hóa có tác dụng san phẳng điện áp
7
Thông số cơ bản của điện trở là những thông số nào ?
dap an la: a. giá trị điện trở, dung sai, công suất tiêu tán, hệ số nhiệt
8
Hình dưới đây mô tả cấu tạo của loại linh kiện nào ?
dap an la: b. BJT loại NPN
18
Hiện tượng pinch-off trong JFET xảy ra khi nào?
dap an la: b. dòng cực máng bão hòa và Vgs=0
19
Khi FET dẫn dòng thì hạt dẫn sẽ xuất phát từ ...... đến .........
dap an la: d. cực nguồn ... cực máng dưới sự điều khiển của điện áp VGS
20
Khi transistor hoạt động như một khoá điện tử thì điểm làm việc của mạch ở miền nào?
dap an la: d. miền ngắt chuyển sang miền bão hoà và ngược lại
