1
Khi có 2 mạch điện cần nối với nhau, nếu muốn chỉ có tín hiệu xoay chiều từ mạch trước được đưa sang mạch sau thì nên làm thế nào ?
dap an la: d. dẫn tín hiệu qua tụ điện hoặc biến áp
2
Tụ điện có trở kháng tỉ lệ như thế nào với tần số của tín hiệu qua nó ?
dap an la: C. tỉ lệ nghịch
6
Người ta thường chế tạo điện trở có giá trị bao nhiêu ?
dap an la: a. theo chuẩn E6, E12, E24 ... với các giá trị xác định và bội số của chúng
8
Cho điện trở có vòng màu như sau, hãy xác định giá trị của điện trở
dap an la: c. 1 KOhm 5%
11
Transistor hiệu ứng trường (FET) là linh kiện loại nào và được điều khiển bằng gì ?
dap an la: c. linh kiện tích cực, điều khiển bằng điện áp
14
Chọn phát biểu ĐÚNG NHẤT trong các đáp án.
Chế độ hoạt động của transistor BJT phụ thuộc vào điều gì sau đây ?
dap an la: e. trạng thái phân cực của 2 chuyển tiếp P-N
17
Dòng điện trong transistor BJT do loại hạt dẫn nào tạo nên ?
dap an la: b. điện tử và lỗ trống
19
Khi FET dẫn dòng thì hạt dẫn sẽ xuất phát từ ...... đến .........
dap an la: a. cực nguồn ... cực máng dưới sự điều khiển của điện áp VGS
