4
Phát biểu sau ĐÚNG hay SAI ?
Có thể tìm được điện trở được sản xuất với bất kỳ giá trị nào.
dap an la: a. sai
6
Hãy đọc tên các linh kiện điện tử được biểu diễn trong hình sau theo thứ tự từ trái qua phải
             
dap an la: c. điện trở carbon, tụ mica, điện trở SMD, tụ màng mỏng, biến trở
9
Điện trở có cấu tạo được mô tả như trong hình dưới đây là loại nào ?
dap an la: d. điện trở dây quấn
10
Trong mạch điện tử, các linh kiện nào sau đây có thể sử dụng để khuếch đại tín hiệu ?
dap an la: d. FET
11
Transistor thường được sử dụng trong các mạch nào sau đây?
dap an la: f. chỉnh lưu dòng điện xoay chiều
12
Transistor lưỡng cực (BJT) là linh kiện loại nào và được điều khiển bằng gì ?
dap an la: c. linh kiện tích cực, điều khiển bằng dòng điện
13
Hình dưới đây biểu thị trạng thái hoạt động của một BJT, hãy cho biết nó hoạt động như phần tử nào ?
dap an la: a. khóa điện tử mở
15
Khi  đặt điện áp giữa cực máng D và cực nguồn S nhưng cực cửa G để hở thì kênh dẫn (dòng cực máng) cũng không xuất hiện trong các linh kiện nào  ?
       
dap an la: C. E-MOSFET
16
Hãy cho biết linh kiện có cấu tạo như hình dưới đây là linh kiện nào ?
dap an la: a. DMOSFET
17
Hãy cho biết hình dưới đây biểu diễn cấu tạo của linh kiện nào ?
dap an la: a. JFET
19
Biểu thức dưới đây mô tả hàm truyền đạt của loại linh kiện điện tử nào?
I
D
=
k
n
(
V
GS
−
V
th
)
2
dap an la: c. E-MOSFET
20
Hình dưới đây biểu thị trạng thái hoạt động của một BJT, hãy cho biết BJT này đang hoạt động như phần tử nào ?
dap an la: c. khóa điện tử đóng
