4
Tụ điện có trở kháng tỉ lệ như thế nào với tần số của dòng điện qua nó ?
dap an la: b. tỉ lệ nghịch
6
Phát biểu sau ĐÚNG hay SAI ?
Có thể tìm được điện trở được sản xuất với bất kỳ giá trị nào.
dap an la: a. sai
7
Trong hình vẽ dưới đây, từ trái qua phải lần lượt là ký hiệu của các linh kiện nào ?
dap an la: d. JFET kênh N ,DMOSFET kênh N, EMOSFET kênh P
8
Hình dưới đây mô tả cấu tạo của loại linh kiện nào ?
dap an la: d. JFET kênh N
12
Linh kiện nào sau đây chỉ hoạt động ở chế độ giàu hạt dẫn?
       
dap an la: b. E-MOSFET
17
Khi BJT dẫn dòng thì hạt dẫn xuất phát từ ..... đến ........
dap an la: c. cực emito ...... colecto
18
Khi BJT ngược (NPN) dẫn dòng thì loại hạt dẫn chính tạo nên dòng điện IC là loại hạt dẫn nào ?
dap an la: a. điện tử
