1
Hãy cho biết thông số của tụ điện cho trong hình dưới đây.
dap an la: c. điện dung 4,7 nF; điện áp chịu đựng 1 KVDC
2
Một biến áp có tỉ số vòng dây là 100:5 ,giả sử dòng điện và điện áp đầu vào là 1A và 220 VAC vậy dòng điện và điện áp đầu ra có giá trị bao nhiêu ?
dap an la: D. 20A và 11VAC.
3
Người ta thường chế tạo điện trở có giá trị bao nhiêu ?
dap an la: b. theo chuẩn E6, E12, E24 ... với các giá trị xác định và bội số của chúng
4
Hãy kể tên một số loại vật liệu bán dẫn
dap an la: d. GaAs, Si, GaP
5
Hãy đọc tên các linh kiện điện tử được biểu diễn trong hình sau theo thứ tự từ trái qua phải
             
dap an la: a. điện trở carbon, tụ mica, điện trở SMD, tụ màng mỏng, biến trở
6
Khi muốn lấy được một điện áp nhỏ từ điện áp một chiều lớn hơn thì người ta cần làm gì ?
dap an la: c. mắc thêm một điện trở nối tiếp với đoạn mạch ban đầu
8
Trong kỹ thuật điện tử, biến áp thường được sử dụng để làm gì ?
dap an la: b. biến đổi độ lớn của điện áp xoay chiều theo một hệ số nhất định
9
Hãy cho biết điện trở dưới đây có giá trị bao nhiêu ?
dap an la: d. 100 KOhm
11
Hãy cho biết linh kiện có cấu tạo như hình dưới đây là linh kiện nào ?
dap an la: b. DMOSFET
13
Khi muốn transistor BJT làm việc như một phần tử khuếch đại đơn người ta thường phân cực cho nó để điểm làm việc tĩnh nằm ở vị trí nào trên đường tải tĩnh ?
dap an la: a. nằm giữa vùng tích cực
14
Hình dưới đây biểu thị trạng thái hoạt động của một BJT, hãy cho biết BJT này đang hoạt động như phần tử nào ?
dap an la: c. khóa điện tử đóng
17
Linh kiện nào sau đây chỉ hoạt động ở chế độ giàu hạt dẫn?
       
dap an la: c. E-MOSFET
20
Transistor thường được sử dụng trong các mạch nào sau đây?
dap an la: f. khoá điện tử
