1
Tính chất dẫn điện của bán dẫn loại P là do .... quyết định.
dap an la: c. lỗ trống
2
Thành phần dòng điện trong chất bán dẫn bao gồm những loại nào ?
dap an la: d. dòng điện trôi và dòng điện khuếch tán
4
Chất bán dẫn loại P là chất bán dẫn có hạt dẫn thiểu số là ........ còn hạt dẫn đa số là .........
dap an la: a. điện tử ......... lỗ trống
5
Linh kiện thụ động là linh kiện có đặc điểm gì ?
dap an la: b. không cần nguồn cung cấp năng lượng riêng để hoạt động đúng chức năng của mình
6
Tụ điện có trở kháng tỉ lệ như thế nào với tần số của tín hiệu qua nó ?
dap an la: C. tỉ lệ nghịch
7
Hình dưới đây mô tả cấu tạo của loại linh kiện nào ?
dap an la: e. JFET kênh P
10
Hình dưới đây mô tả cấu tạo của loại linh kiện nào ?
dap an la: b. E-MOSFET kênh N
12
Hãy cho biết ý nghĩa của việc xác định vị trí của điểm làm việc tĩnh của transistor trên đường tải tĩnh ?
dap an la: a. để xác định chế độ làm việc của transistor
14
Biểu thức dưới đây mô tả hàm truyền đạt của loại linh kiện điện tử nào?
I
D
=
k
n
(
V
GS
−
V
th
)
2
dap an la: c. E-MOSFET
15
Linh kiện nào sau đây có thể làm việc ở cả hai chế độ nghèo hạt dẫn và giàu hạt dẫn ?
dap an la: a. DMOSFET
19
Khi  đặt điện áp giữa cực máng D và cực nguồn S nhưng cực cửa G để hở thì kênh dẫn (dòng cực máng) cũng không xuất hiện trong các linh kiện nào  ?
       
dap an la: B. E-MOSFET
20
Khi BJT ngược (NPN) dẫn dòng thì loại hạt dẫn chính tạo nên dòng điện IC là loại hạt dẫn nào ?
dap an la: d. điện tử
