1
Chất bán dẫn loại N là chất bán dẫn được hình thành bằng cách pha tạp chất thuộc nhóm mấy vào bán dẫn thuần ?
dap an la: a. V
3
Hãy cho biết điện trở dưới đây có giá trị bao nhiêu ?
dap an la: b. 100 KOhm
4
Điện trở có cấu trúc được biểu diễn như hình dưới đây là loại điện trở nào ?
dap an la: d. điện trở than
8
JFET có chế độ làm việc tương tự với linh kiện nào sau đây ?
dap an la: a. DMOSFET
10
Trong mạch điện tử, các linh kiện nào sau đây có thể sử dụng để khuếch đại tín hiệu ?
dap an la: a. Transistor
13
Transistor hiệu ứng trường (FET) là linh kiện loại nào và được điều khiển bằng gì ?
dap an la: a. linh kiện tích cực, điều khiển bằng điện áp
15
Hãy cho biết linh kiện có cấu tạo như hình vẽ dưới đây là loại linh kiện nào ?
dap an la: a. JFET kênh N
