2
Điện trở có cấu tạo được mô tả như trong hình dưới đây là loại nào ?
dap an la: d. điện trở dây quấn
4
Trong mạch điện tử, Điện trở là linh kiện dùng để làm gì ?
dap an la: A. phân chia dòng và áp trong mạch.
6
Tác dụng chính của điện trở trong mạch điện là gì ?
dap an la: a. ngăn cản sự lưu thông của dòng điện để xác định mức dòng và áp trong mạch
12
Hãy cho biết linh kiện có cấu tạo như hình dưới đây là linh kiện nào ?
dap an la: b. DMOSFET
14
Hãy cho biết ý nghĩa của việc xác định vị trí của điểm làm việc tĩnh của transistor trên đường tải tĩnh ?
dap an la: a. để xác định chế độ làm việc của transistor
19
Khi đặt điện áp giữa cực D và S nhưng cực G để hở thì dòng điện cũng không thể xuất hiện trong linh kiện nào sau đây ?
dap an la: b. EMOSFET
