1
Tác dụng chính của điện trở trong mạch điện là gì ?
dap an la: a. ngăn cản sự lưu thông của dòng điện để xác định mức dòng và áp trong mạch
2
Ở điều kiện nhiệt độ phòng, chất bán dẫn có khả năng nào sau đây ?
dap an la: b. dẫn điện như một chất dẫn điện tốt
3
Hình dưới đây biểu diễn linh kiện điện tử được cấu tạo bởi vật liệu từ loại nào ?
dap an la: a. vật liệu từ mềm
5
Hãy cho biết điện trở sau có giá trị bao nhiêu ?
dap an la: a. 5,6 KOhm
6
Cho điện trở có vòng màu như sau, hãy xác định giá trị của điện trở
dap an la: a. 470 Ohm 10%
7
Nguyên tắc hoạt động của biến áp dựa trên hiện tượng nào ?
dap an la: D. cảm ứng điện từ
8
Hãy cho biết hình dưới đây biểu diễn đặc tuyến truyền đạt của loại linh kiện nào?
  
dap an la: c. D-MOSFET
14
Dòng điện trong transistor BJT do loại hạt dẫn nào tạo nên ?
dap an la: a. điện tử và lỗ trống
17
Muốn transistor làm việc như một phần tử khuếch đại người ta thường chọn điểm làm việc tĩnh ở giữa đường tải tĩnh để làm gì ?
dap an la: a. tín hiệu ra có biên độ lớn nhất mà không bị méo dạng
19
Biểu thức dưới đây mô tả hàm truyền đạt của loại linh kiện điện tử nào?
I
C
=β
I
B
dap an la: c. BJT
20
Linh kiện nào sau đây chỉ hoạt động ở chế độ nghèo hạt dẫn?
       
dap an la: d. E-MOSFET
