1
Hình vẽ dưới đây biểu diễn sơ đồ khuếch đại mắc theo kiểu gì?
                                    
dap an la: c. Emitter chung
8
Sơ đồ dưới đây biểu diễn mạch nào ? 
dap an la: d. mạch khuếch đại mắc kiểu emito chung
9
Transistor hiệu ứng trường (FET) là linh kiện loại nào và được điều khiển bằng gì ?
dap an la: b. linh kiện tích cực, điều khiển bằng điện áp
11
Trong mạch khuếch đại colecto chung, tín hiệu vào được đưa vào và lấy ra trên các cực nào ?
dap an la: d. bazo và emito
15
Hãy cho biết hình dưới đây biểu diễn cấu tạo của linh kiện nào ?
dap an la: d. EMOSFET
16
Hãy cho biết mạch dưới đây là mạch khuếch đại ghép tầng kiểu gì?
dap an la: b. dùng tụ điện
18
Hãy cho biết hình dưới đây biểu diễn cấu tạo của linh kiện nào ?
dap an la: d. JFET
