1
Trong mạch khuếch đại emito chung, tín hiệu vào được đưa vào và lấy ra trên các cực nào ?
dap an la: d. bazo và colecto
5
Hình vẽ dưới đây biểu diễn mạch nào?
                                    
dap an la: d. Sơ đồ tương đương AC của mạch CB
6
Sơ đồ phân cực cho JFET phải đảm bảo điều kiện gì ?
dap an la: a. các chuyển tiếp P-N phân cực ngược và hạt dẫn di chuyển từ S sang D
11
Hệ số khuếch đại dòng điện của mạch  khuếch đại Darlington được tính theo công thức nào dưới đây?
dap an la: a.
β
1
β
2
15
Sơ đồ mạch dưới đây là mạch khuếch đại được ghép theo kiểu gì?
dap an la: a. ghép biến áp
20
Hình dưới đây biểu thị trạng thái hoạt động của một BJT, hãy cho biết nó hoạt động như phần tử nào ?
dap an la: b. khóa điện tử mở
