1
Sơ đồ dưới đây biểu diễn mạch nào ? 
dap an la: d. mạch ghép tầng kiểu RC
3
Transistor BJT hoạt động như một khóa điện tử đóng khi trạng thái phân cực của chuyển tiếp emito và chuyển tiếp colecto như thế nào ?
dap an la: b. thuận / thuận
5
Một mạch cấp nguồn cho transistor như hình dưới đây. Hãy cho biết khi đó sơ đồ tương đương của nó như thế nào?
dap an la: c.
7
Trong mạch khuếch đại bazo chung, tín hiệu vào được đưa vào và lấy ra trên các cực nào ?
dap an la: c. emito và colecto
8
Hãy cho biết linh kiện có cấu tạo như hình vẽ dưới đây là loại linh kiện nào ?
dap an la: d. JFET kênh N
12
Trong mạch khuếch đại emito chung, tín hiệu vào được đưa vào và lấy ra trên các cực nào ?
dap an la: a. bazo và colecto
14
Transistor thường được sử dụng trong các mạch nào sau đây?
dap an la: e. khoá điện tử
16
Hình vẽ dưới đây biểu diễn mạch nào?
                                    
dap an la: d. Sơ đồ tương đương AC của mạch Drain chung
19
Hãy cho biết hình dưới đây biểu diễn cấu tạo của linh kiện nào ?
dap an la: c. JFET
