3
Hãy cho biết cách đưa tín hiệu vào và lấy tín hiệu ra trong sơ đồ mắc BJT kiểu Bazo chung
dap an la: b. tín hiệu vào giữa B và E; lấy ra giữa C và B
4
Sơ đồ dưới đây biểu diễn mạch nào ? 
dap an la: d. mạch ghép tầng kiểu biến áp
6
Trong mạch khuếch đại colecto chung, tín hiệu vào được đưa vào và lấy ra trên các cực nào ?
dap an la: a. bazo và emito
8
Hình dưới đây mô tả một JFET đang hoạt động, giả sử điện áp VDS cố định hãy cho biết dòng cực máng ID có đặc điểm gì ?
dap an la: c. được điều khiển bởi điện áp VGS
16
Để E-MOSFET có cấu tạo như hình dưới đây dẫn dòng thì cần điều kiện nào?
dap an la: b.
V
DS
>0
18
Hãy cho biết ý nghĩa của việc xác định vị trí của điểm làm việc tĩnh của transistor trên đường tải tĩnh ?
dap an la: a. để xác định chế độ làm việc của transistor
19
Hình dưới đây mô tả đặc tuyến nào của mạch khuếch đại ?
dap an la: c. biên độ - tần số
