3
Mạch khuếch đại sẽ tạo ra năng lượng trên tải có quy luật biến thiên theo ...
dap an la: a. nguồn tín hiệu ac.
5
Pha của tín hiệu điện áp vào và tín hiệu điện áp ra của sơ đồ mắc nào đảo pha nhau?
dap an la: a. Emitter chung
6
Khi cần thiết kế mạch khuếch đại có công suất lớn, tần số cao, người ta nên chọn linh kiện nào sau đây ?
dap an la: d. FET
7
Dòng điện trong transistor BJT do loại hạt dẫn nào tạo nên ?
dap an la: b. điện tử và lỗ trống
8
Hình vẽ dưới đây biểu diễn mạch nào?
                                    
dap an la: c. Sơ đồ tương đương AC của mạch cực cửa chung
10
Hình vẽ dưới đây biểu diễn mạch nào?
                                    
dap an la: a. Sơ đồ tương đương AC của mạch CE
11
Transistor lưỡng cực (BJT) là linh kiện loại nào và được điều khiển bằng gì ?
dap an la: c. linh kiện tích cực, điều khiển bằng dòng điện
12
Hãy cho biết mạch dưới đây là mạch khuếch đại ghép tầng kiểu gì?
dap an la: b. Cascode
14
Trong mạch điện tử, các linh kiện nào sau đây có thể sử dụng để khuếch đại tín hiệu ?
dap an la: d. Tụ điện
17
Linh kiện nào sau đây chỉ hoạt động ở chế độ giàu hạt dẫn?
       
dap an la: b. E-MOSFET
20
Khi BJT dẫn dòng thì hạt dẫn xuất phát từ ..... đến ........
dap an la: d. cực emito ...... colecto
