1
Trong mạch khuếch đại colecto chung, tín hiệu vào được đưa vào và lấy ra trên các cực nào ?
dap an la: b. bazo và emito
2
Hình vẽ dưới đây biểu diễn gì ?
dap an la: b. a) họ đặc tuyến vào và b) họ đặc tuyến ra của BJT.
4
Sơ đồ mạch dưới đây là mạch khuếch đại được ghép theo kiểu gì?
dap an la: a. ghép biến áp
5
Hình vẽ dưới đây biểu diễn sơ đồ khuếch đại mắc theo kiểu gì?
                                    
dap an la: d. Emitter chung
7
Chọn phát biểu đúng nhất trong các phát biểu sau:
Transistor có thể hoạt động như các phần tử ........
dap an la: d. chỉnh lưu, khuếch đại, khóa điện tử
8
Transistor BJT hoạt động như phần tử khuếch đại nếu trạng thái phân cực của chuyển tiếp emito và chuyển tiếp colecto là như thế nào ?
dap an la: a. thuận / ngược
9
Khi FET dẫn dòng thì hạt dẫn sẽ xuất phát từ ...... đến .........
dap an la: b. cực nguồn ... cực máng dưới sự điều khiển của điện áp VGS
10
Hãy cho biết mạch dưới đây gọi là mạch gì?
dap an la: b. khuếch đại vi sai
11
Muốn transistor làm việc như một phần tử khuếch đại người ta thường chọn điểm làm việc tĩnh ở giữa đường tải tĩnh để làm gì ?
dap an la: a. tín hiệu ra có biên độ lớn nhất mà không bị méo dạng
12
Hình vẽ dưới đây biểu diễn sơ đồ khuếch đại mắc theo kiểu gì?
                                    
dap an la: b. Lặp Emitter
13
Khi BJT ngược (NPN) dẫn dòng thì loại hạt dẫn chính tạo nên dòng điện IC là loại hạt dẫn nào ?
dap an la: d. điện tử
17
Mạch khuếch đại cần được cung cấp năng lượng bởi ........
dap an la: b. nguồn dc và ac.
19
Hãy cho biết linh kiện có cấu tạo như hình dưới đây là linh kiện nào ?
dap an la: b. DMOSFET
20
Hãy cho biết khi đặt điện áp VGS tăng dần về phía dương thì kênh dẫn trong JFET kênh P thay đổi như thế nào?
       
dap an la: d. hẹp dần về phía D
