2
Khi transistor hoạt động như một khoá điện tử thì điểm làm việc của mạch ở miền nào?
dap an la: a. miền ngắt chuyển sang miền bão hoà và ngược lại
3
Hình dưới đây biểu diễn điều gì?
dap an la: a. đặc tuyến truyền đạt và họ đặc tuyến ra của D-MOSFET
4
Hãy cho biết nếu BJT được mắc theo kiểu Colecto chung thì đưa tín hiệu vào và lấy tín hiệu ra như thế nào ?
dap an la: a. tín hiệu vào giữa B và C; lấy ra giữa E và C
5
Mạch dưới đây có hệ số khuếch đại thay đổi như thế nào so với khi không có tải?
dap an la: c. Giảm
8
Hãy cho biết trong sơ đồ mắc BJT theo kiểu Emito chung thì đưa tín hiệu vào và lấy tín hiệu ra như thế nào ?
dap an la: d. tín hiệu vào giữa B và E; lấy ra giữa C và E
9
Hình dưới đây mô tả một JFET đang hoạt động, giả sử điện áp VDS cố định hãy cho biết dòng cực máng ID có đặc điểm gì ?
dap an la: b. được điều khiển bởi điện áp VGS
10
Chọn phát biểu ĐÚNG NHẤT trong các đáp án.
Chế độ hoạt động của transistor BJT phụ thuộc vào điều gì sau đây ?
dap an la: d. trạng thái phân cực của 2 chuyển tiếp P-N
11
Hãy cho biết ý nghĩa của việc xác định vị trí của điểm làm việc tĩnh của transistor trên đường tải tĩnh ?
dap an la: a. để xác định chế độ làm việc của transistor
13
Transistor thường được sử dụng trong các mạch nào sau đây?
dap an la: e. khoá điện tử
15
Hình dưới đây biểu thị trạng thái hoạt động của một BJT, hãy cho biết nó hoạt động như phần tử nào ?
dap an la: b. khóa điện tử mở
16
Hình vẽ dưới đây biểu diễn mạch nào?
                                    
dap an la: a.  Sơ đồ tương đương AC của mạch Collector chung
17
Linh kiện nào sau đây chỉ hoạt động ở chế độ nghèo hạt dẫn?
       
dap an la: d. JFET
18
Mạch khuếch đại đơn nên được phân cực DC sao cho điểm làm việc tĩnh nằm ở đâu?
                                    
dap an la: d. giữa đường tải tĩnh
20
Hình vẽ dưới đây biểu diễn mạch nào?
                                    
dap an la: c. Sơ đồ tương đương AC của mạch Drain chung
