1
Transistor BJT là linh kiện tích cực được điều khiển bằng ...... còn FET được điều khiển bằng .........

           
dap an la: b. dòng điện ...... điện áp
2
Hình dưới đây biểu thị trạng thái hoạt động của một Transistor BJT, hãy cho biết BJT này đang hoạt động như phần tử nào ?
dap an la: d. khuếch đại
3
Biểu thức dưới đây mô tả hàm truyền đạt của loại linh kiện điện tử nào?
I
D
=
k
n
(
V
GS
−
V
th
)
2
dap an la: d. E-MOSFET
4
Hãy cho biết hình dưới đây biểu diễn cấu tạo của linh kiện nào ?
dap an la: a. JFET
7
Hình vẽ dưới đây biểu diễn sơ đồ khuếch đại mắc theo kiểu gì?
                                    
dap an la: c. Base chung
8
Hãy cho biết JFET kênh P khi dẫn dòng thì hạt dẫn chạy trong kênh dẫn là loại nào?
       
dap an la: d. chỉ là lỗ trống
11
Mạch khuếch đại collector chung có đặc điểm nào sau đây?
dap an la: d. hệ số khuếch đại dòng điện lớn (>> 1)
13
Hình dưới đây biểu thị trạng thái hoạt động của một BJT, hãy cho biết BJT này đang hoạt động như phần tử nào ?
dap an la: c. khóa điện tử đóng
15
Trong mạch khuếch đại, biến áp thường có vai trò gì ?
dap an la: d. phối hợp trở kháng
16
Mạch khuếch đại emito chung có đặc điểm nào sau đây?
dap an la: c. trở kháng ra cao
18
Trong mạch khuếch đại emito chung, tín hiệu vào được đưa vào và lấy ra trên các cực nào ?
dap an la: d. bazo và colecto
20
Transistor hiệu ứng trường (FET) là linh kiện loại nào và được điều khiển bằng gì ?
dap an la: c. linh kiện tích cực, điều khiển bằng điện áp
