3
Trong mạch khuếch đại emito chung, tín hiệu vào được đưa vào và lấy ra trên các cực nào ?
dap an la: c. bazo và colecto
4
Hãy cho biết cách đưa tín hiệu vào và lấy tín hiệu ra trong sơ đồ mắc BJT kiểu Bazo chung
dap an la: c. tín hiệu vào giữa B và E; lấy ra giữa C và B
9
Biểu thức dưới đây mô tả hàm truyền đạt của loại linh kiện điện tử nào?
I
C
=β
I
B
dap an la: d. BJT
11
Sơ đồ dưới đây biểu diễn mạch nào ? 
dap an la: d. mạch khuếch đại mắc kiểu emito chung
13
Hãy cho biết trong sơ đồ mắc BJT theo kiểu Emito chung thì đưa tín hiệu vào và lấy tín hiệu ra như thế nào ?
dap an la: b. tín hiệu vào giữa B và E; lấy ra giữa C và E
17
Muốn transistor làm việc như một phần tử khuếch đại người ta thường chọn điểm làm việc tĩnh ở giữa đường tải tĩnh để làm gì ?
dap an la: a. tín hiệu ra có biên độ lớn nhất mà không bị méo dạng
18
Khi FET dẫn dòng thì hạt dẫn sẽ xuất phát từ ...... đến .........
dap an la: b. cực nguồn ... cực máng dưới sự điều khiển của điện áp VGS
