5
Hãy cho biết mạch dưới đây gọi là mạch gì?
dap an la: c. khuếch đại vi sai
7
Transistor BJT hoạt động như phần tử khuếch đại nếu trạng thái phân cực của chuyển tiếp emito và chuyển tiếp colecto là như thế nào ?
dap an la: d. thuận / ngược
8
Hãy cho biết cách đưa tín hiệu vào và lấy tín hiệu ra trong sơ đồ mắc BJT kiểu Bazo chung
dap an la: b. tín hiệu vào giữa B và E; lấy ra giữa C và B
9
Pha của tín hiệu điện áp vào và tín hiệu điện áp ra của sơ đồ mắc nào đảo pha nhau?
dap an la: a. Emitter chung
11
Hãy cho biết sơ đồ tương đương AC tín hiệu nhỏ, tần số thấp dưới đây thường được sử dụng cho kiểu mắc transistor nào?
                                    
dap an la: a. Base chung
12
Hãy cho biết mạch dưới đây là mạch khuếch đại ghép tầng kiểu gì?
dap an la: a. Cascode
13
Hiện tượng pinch-off trong JFET xảy ra khi nào?
dap an la: b. dòng cực máng bão hòa và Vgs=0
14
Hãy cho biết linh kiện có cấu tạo như hình vẽ dưới đây là loại linh kiện nào ?
dap an la: b. JFET kênh N
16
Hãy cho biết linh kiện có cấu tạo như hình dưới đây là linh kiện nào ?
dap an la: c. DMOSFET
19
Khi BJT thuận (PNP) dẫn dòng thì loại hạt dẫn chính tạo nên dòng điện IC là loại hạt dẫn nào ?
dap an la: c. lỗ trống
20
Hình dưới đây biểu diễn điều gì?
dap an la: c. đặc tuyến truyền đạt và họ đặc tuyến ra của D-MOSFET
