1
Linh kiện nào sau đây có thể làm việc ở cả hai chế độ nghèo hạt dẫn và giàu hạt dẫn ?
dap an la: a. DMOSFET
2
Hãy cho biết trong sơ đồ mắc BJT theo kiểu Emito chung thì đưa tín hiệu vào và lấy tín hiệu ra như thế nào ?
dap an la: d. tín hiệu vào giữa B và E; lấy ra giữa C và E
3
Chọn phát biểu đúng nhất trong các phát biểu sau:
Transistor có thể hoạt động như các phần tử ........
dap an la: b. chỉnh lưu, khuếch đại, khóa điện tử
4
Hãy cho biết biểu thức dưới đây biểu diễn cách tính thông số nào ?
I
D
=
k
n
(
V
GS
−
V
th
)
2
dap an la: b. dòng cực máng của EMOSFET
13
Khi cần thiết kế mạch khuếch đại có công suất nhỏ, tần số thấp, người ta nên chọn loại linh kiện nào sau đây ?
dap an la: b. BJT
16
Linh kiện nào sau đây chỉ hoạt động ở chế độ nghèo hạt dẫn?
       
dap an la: a. JFET
19
Khi muốn transistor BJT làm việc như một phần tử khuếch đại đơn người ta thường phân cực cho nó để điểm làm việc tĩnh nằm ở vị trí nào trên đường tải tĩnh ?
dap an la: a. nằm giữa vùng tích cực
