1
Khi transistor hoạt động như một khoá điện tử thì điểm làm việc của mạch ở miền nào?
dap an la: c. miền ngắt chuyển sang miền bão hoà và ngược lại
2
Chọn phát biểu ĐÚNG NHẤT trong các đáp án.
Chế độ hoạt động của transistor BJT phụ thuộc vào điều gì sau đây ?
dap an la: a. trạng thái phân cực của 2 chuyển tiếp P-N
3
Mạch dưới đây có hệ số khuếch đại thay đổi như thế nào so với khi không có tải?
dap an la: b. Giảm
4
Một mạch khuếch đại nhiều tầng được mô tả như hình dưới đây. Hãy cho biết hệ số khuếch đại của toàn mạch được tính theo công thức nào?
dap an la: c.
K
1
×
K
2
×...×
K
n
6
Hình dưới đây mô tả đặc tuyến nào của mạch khuếch đại ?
dap an la: d. biên độ - tần số
8
Hình vẽ dưới đây biểu diễn mạch nào?
                                    
dap an la: a.  Sơ đồ tương đương AC của mạch Collector chung
9
Hình vẽ dưới đây biểu diễn sơ đồ khuếch đại mắc theo kiểu gì?
                                    
dap an la: b. Source chung
16
Hình dưới đây mô tả một JFET đang hoạt động, giả sử điện áp VDS cố định hãy cho biết dòng cực máng ID có đặc điểm gì ?
dap an la: b. được điều khiển bởi điện áp VGS
18
Mạch khuếch đại vi sai sẽ khuếch đại ....
dap an la: b. hiệu của hai tín hiệu vào
20
Trong mạch khuếch đại bazo chung, tín hiệu vào được đưa vào và lấy ra trên các cực nào ?
dap an la: b. emito và colecto
