6
Linh kiện nào sau đây có thể làm việc ở cả hai chế độ nghèo hạt dẫn và giàu hạt dẫn ?
dap an la: c. DMOSFET
7
Biểu thức dưới đây mô tả hàm truyền đạt của loại linh kiện điện tử nào?
I
C
=β
I
B
dap an la: a. BJT
8
Khi muốn transistor BJT làm việc như một phần tử khuếch đại đơn người ta thường phân cực cho nó để điểm làm việc tĩnh nằm ở vị trí nào trên đường tải tĩnh ?
dap an la: c. nằm giữa vùng tích cực
9
Trong mạch khuếch đại colecto chung, tín hiệu vào được đưa vào và lấy ra trên các cực nào ?
dap an la: b. bazo và emito
10
Hãy cho biết mạch dưới đây là mạch khuếch đại ghép tầng kiểu gì?
dap an la: b. Cascode
11
Hãy cho biết mạch dưới đây gọi là mạch gì?
dap an la: d. khuếch đại vi sai
12
Hãy cho biết mạch dưới đây là mạch khuếch đại ghép tầng kiểu gì?
dap an la: d. dùng tụ điện
14
Khi cần thiết kế mạch khuếch đại có công suất lớn, tần số cao, người ta nên chọn linh kiện nào sau đây ?
dap an la: c. FET
15
Hiện tượng ngắt kênh dẫn trong FET xảy ra khi nào ?
dap an la: d. dòng cực máng biến mất (bằng 0) khi điện áp 
V
GS
=
V
P
18
Transistor hiệu ứng trường (FET) là linh kiện loại nào và được điều khiển bằng gì ?
dap an la: b. linh kiện tích cực, điều khiển bằng điện áp
