1
Hình dưới đây biểu thị trạng thái hoạt động của một BJT, hãy cho biết nó hoạt động như phần tử nào ?
dap an la: a. khóa điện tử mở
2
Chọn phát biểu đúng nhất trong các phát biểu sau:
Transistor có thể hoạt động như các phần tử ........
dap an la: d. chỉnh lưu, khuếch đại, khóa điện tử
3
Mạch khuếch đại Cascode là mạch ghép trực tiếp của các mạch nào ?
dap an la: c. Emito chung và Bazo chung
8
Mạch khuếch đại sẽ tạo ra năng lượng trên tải có quy luật biến thiên theo ...
dap an la: c. nguồn tín hiệu ac.
10
Chọn phát biểu ĐÚNG NHẤT trong các đáp án.
Chế độ hoạt động của transistor BJT phụ thuộc vào điều gì sau đây ?
dap an la: c. trạng thái phân cực của 2 chuyển tiếp P-N
11
Khi cần thiết kế mạch khuếch đại có công suất nhỏ, tần số thấp, người ta nên chọn loại linh kiện nào sau đây ?
dap an la: d. BJT
19
Khi BJT thuận (PNP) dẫn dòng thì loại hạt dẫn chính tạo nên dòng điện IC là loại hạt dẫn nào ?
dap an la: a. lỗ trống
