3
Điện trở có cấu tạo được mô tả như trong hình dưới đây là loại nào ?
dap an la: c. điện trở dây quấn
6
Trong mạch khuếch đại emito chung, tín hiệu vào được đưa vào và lấy ra trên các cực nào ?
dap an la: b. bazo và colecto
8
Mạch khuếch đại cần được cung cấp năng lượng bởi ........
dap an la: c. nguồn dc và ac.
9
Mạch khuếch đại sẽ tạo ra năng lượng trên tải có quy luật biến thiên theo ...
dap an la: c. nguồn tín hiệu ac.
13
Hãy cho biết linh kiện có cấu tạo như hình vẽ dưới đây là loại linh kiện nào ?
dap an la: b. JFET kênh N
15
Chọn phát biểu ĐÚNG NHẤT trong các đáp án.
Chế độ hoạt động của transistor BJT phụ thuộc vào điều gì sau đây ?
dap an la: c. trạng thái phân cực của 2 chuyển tiếp P-N
17
Trong mạch khuếch đại công suất, công suất xoay chiều trên tải được xác định theo công thức nào?
dap an la: b.
P
ac
=
V
ce(p)
I
c(p)
2
