1
Hình dưới đây mô tả cấu tạo của loại linh kiện nào ?
dap an la: a. JFET kênh N
2
Hãy đọc tên các linh kiện điện tử được biểu diễn trong hình sau theo thứ tự từ trái qua phải
             
dap an la: b. điện trở carbon, tụ mica, điện trở SMD, tụ màng mỏng, biến trở
5
Cho điện trở có vòng màu như sau, hãy xác định giá trị của điện trở
dap an la: d. 470 Ohm 10%
7
Hãy cho biết mạch dưới đây là mạch khuếch đại ghép tầng kiểu gì?
dap an la: b. dùng tụ điện
8
Hãy cho biết trong sơ đồ mắc BJT theo kiểu Emito chung thì đưa tín hiệu vào và lấy tín hiệu ra như thế nào ?
dap an la: b. tín hiệu vào giữa B và E; lấy ra giữa C và E
10
Hãy cho biết trong sơ đồ mắc BJT theo kiểu Emito chung thì đưa tín hiệu vào và lấy tín hiệu ra như thế nào ?
dap an la: d. tín hiệu vào giữa B và E; lấy ra giữa C và E
12
Hãy cho biết biểu thức dưới đây biểu diễn cách tính thông số nào ?
I
D
=
k
n
(
V
GS
−
V
th
)
2
dap an la: c. dòng cực máng của EMOSFET
14
Linh kiện nào sau đây có thể làm việc ở cả hai chế độ nghèo hạt dẫn và giàu hạt dẫn ?
dap an la: d. DMOSFET
15
Transistor thường được sử dụng trong các mạch nào sau đây?
dap an la: f. khuếch đại 
