2
Hãy cho biết hình dưới đây biểu diễn đặc tuyến truyền đạt của loại linh kiện nào?
  
dap an la: b. D-MOSFET
5
Tác dụng chính của điện trở trong mạch điện là gì ?
dap an la: b. ngăn cản sự lưu thông của dòng điện để xác định mức dòng và áp trong mạch
6
Hình vẽ dưới đây biểu diễn sơ đồ khuếch đại mắc theo kiểu gì?
                                    
dap an la: a. Emitter chung
9
Hình vẽ dưới đây biểu diễn sơ đồ khuếch đại mắc theo kiểu gì?
                                    
dap an la: a. Collector chung
15
Dòng điện được tạo ra trong FET do hạt dẫn loại nào tạo nên ?
dap an la: d. điện tử hoặc lỗ trống
