1
Trong mạch điện tử, hồi tiếp dương sẽ làm mạch .... 
dap an la: a. tăng hệ số khuếch đại
4
Người ta thường chế tạo điện trở có giá trị bao nhiêu ?
dap an la: b. theo chuẩn E6, E12, E24 ... với các giá trị xác định và bội số của chúng
6
Mạch dưới đây có hệ số khuếch đại thay đổi như thế nào so với khi không có tải?
dap an la: c. Giảm
8
Hình vẽ dưới đây biểu diễn sơ đồ khuếch đại mắc theo kiểu gì?
                                    
dap an la: a. Source chung
9
Trong mạch khuếch đại bazo chung, tín hiệu vào được đưa vào và lấy ra trên các cực nào ?
dap an la: d. emito và colecto
12
Khi FET dẫn dòng thì hạt dẫn sẽ xuất phát từ ...... đến .........
dap an la: a. cực nguồn ... cực máng dưới sự điều khiển của điện áp VGS
13
Trong mạch điện tử, các linh kiện nào sau đây có thể sử dụng để khuếch đại tín hiệu ?
dap an la: b. Transistor
14
Linh kiện nào sau đây chỉ hoạt động ở chế độ giàu hạt dẫn?
       
dap an la: d. D-MOSFET
15
Hãy cho biết hình dưới đây biểu diễn cấu tạo của linh kiện nào ?
dap an la: d. EMOSFET
19
Cho tín hiệu vào một mạch khuếch đại có dạng như hình vẽ:

Nếu tín hiệu ra có dạng:

thì mạch khuếch đại hoạt động ở chế độ nào ?
dap an la: a. C
