5
Cảm kháng là gì ? được tính theo công thức nào ?
dap an la: a. Cảm kháng là đại lượng biểu thị sự cản trở dòng xoay chiều của cuộn dây và được tính theo công thức XL = jwL
6
Hình vẽ dưới đây biểu diễn mạch nào?
                                    
dap an la: b. Sơ đồ tương đương AC của mạch Drain chung
10
Hãy cho biết cách đưa tín hiệu vào và lấy tín hiệu ra trong sơ đồ mắc BJT kiểu Bazo chung
dap an la: a. tín hiệu vào giữa B và E; lấy ra giữa C và B
12
Transistor BJT hoạt động như phần tử khuếch đại nếu trạng thái phân cực của chuyển tiếp emito và chuyển tiếp colecto là như thế nào ?
dap an la: c. thuận / ngược
13
Một mạch cấp nguồn cho transistor như hình dưới đây. Hãy cho biết khi đó sơ đồ tương đương của nó như thế nào?
dap an la: b.
19
Cho tín hiệu vào một mạch khuếch đại có dạng như hình vẽ:

Nếu tín hiệu ra có dạng:

thì mạch khuếch đại hoạt động ở chế độ nào ?
dap an la: d. AB
