5
Transistor có 3 chế độ hoạt động cơ bản là ........
dap an la: b. ngắt, tích cực và dẫn bão hòa
13
Sơ đồ phân cực cho JFET phải đảm bảo điều kiện gì ?
dap an la: d. các chuyển tiếp P-N phân cực ngược và hạt dẫn di chuyển từ S sang D
16
Cho tín hiệu vào một mạch khuếch đại có dạng như hình vẽ:

mạch khuếch đại hoạt động ở chế độ B thì tín hiệu đầu ra có dạng nào ?
dap an la: d.
17
Một mạch khuếch đại đẩy kéo chế độ B có thể đạt hiệu suất lớn nhất khi nào?
dap an la: a. Tín hiệu ra lớn nhất mà không bị méo dạng
