1
Chọn phát biểu sai trong các phát biểu sau:
Tụ điện được sử dụng trong các mạch .............
Select one:
a. san phẳng điện áp cho mạch nguồn
b. mạch lọc tần số
c. mạch tạo dao động
d. biến đổi giá trị dòng điện, điện áp một chiều
2
Khi diode chỉnh lưu bị phân cực như thế nào thì nó tương đương như một khóa điện tử đóng ?
Select one:
a. phân cực thuận
b. không cần phân cực
c. phân cực ngược
3
Điện trở thuần có trở kháng tỉ lệ như thế nào với tần số của dòng điện qua nó ?
Select one:
a. tỉ lệ thuận
b. không phụ thuộc
c. tỉ lệ nghịch
5
Trong các linh kiện điện tử sau đây, loại nào có trở kháng phụ thuộc vào tần số ?
Select one:
a. tụ điện, điện trở, diode
b. cuộn dây, tụ điện, transistor
c. cuộn dây, biến áp, điện trở
d. cuộn dây, tụ điện, transistor, điện trở
6
Trong mạch khuếch đại colecto chung, tín hiệu vào được đưa vào và lấy ra trên các cực nào ?
Select one:
a. bazo và colecto
b. emito và colecto
c. colecto và bazo
d. bazo và emito
7
Đặc tuyến thể hiện mối quan hệ giữa đại lượng đầu ra và đại lượng đầu vào gọi là đặc tuyến ....
Select one:
a. truyền đạt
b. biên độ - tần số
c. đường tải tĩnh
d. đầu ra
9
Hãy cho biết mạch dưới đây là mạch khuếch đại ghép tầng kiểu gì?
Select one:
a. Cascode
b. Darlington
c. dùng tụ điện
d. đẩy kéo
10
Hình vẽ dưới đây biểu diễn mạch nào?
                                    
Select one:
a.  Sơ đồ tương đương AC của mạch Collector chung
b. Sơ đồ tương đương AC của mạch CE
c. Sơ đồ tương đương DC của mạch Emitter chung
d. Sơ đồ tương đương AC của mạch CB
11
Chọn phát biểu sai trong các phát biểu sau:
Ưu điểm của FET so với BJT là ......
Select one:
a. chuyển mạch tần số cao
b. chế tạo đơn giản
c. trở kháng vào lớn
d. tiêu thụ năng lượng ít
12
Muốn transistor làm việc như một phần tử khuếch đại người ta thường chọn điểm làm việc tĩnh ở giữa đường tải tĩnh để làm gì ?
Select one:
a. tăng hệ số khuếch đại.
b. tín hiệu ra có biên độ lớn nhất mà không bị méo dạng
c. tăng khả năng ổn định nhiệt.
d. tăng khả năng ổn định tần số.
13
Hình dưới đây biểu diễn điều gì?
Select one:
a. đặc tuyến truyền đạt và họ đặc tuyến ra của D-MOSFET
b. đặc tuyến truyền đạt và họ đặc tuyến ra của E-MOSFET
c. họ đặc tuyến vào và đặc tuyến truyền đạt của D-MOSFET
d. họ đặc tuyến truyền đạt và họ đặc tuyến ra của JFET
14
Hình dưới đây mô tả một JFET đang hoạt động, giả sử điện áp VDS cố định hãy cho biết dòng cực máng ID có đặc điểm gì ?
Select one:
a. không điều khiển được
b. được điều khiển bởi điện áp VGS
c. có độ lớn không đổi
d. có giá trị bằng dòng bão hòa
15
Hình vẽ dưới đây biểu diễn gì ?
Select one:
a. a) họ đặc tuyến vào và b) họ đặc tuyến ra của BJT.
b. a) họ đặc tuyến ra và b) họ đặc tuyến vào của JFET
c. a) họ đặc tuyến ra và b) họ đặc tuyến vào của diode
d. a) họ đặc tuyến vào và b) họ đặc tuyến ra của D-MOSFET
16
Transistor làm việc ở chế độ B thì khi chưa đưa tín hiệu vào nó có tiêu thụ công suất hay không ? tại sao ?
Select one:
a. có vì điểm làm việc tĩnh Q nằm giữa đường tải tĩnh, tức là dòng tĩnh lớn.
b. có vì điểm làm việc tĩnh Q nằm gần vùng ngắt, tức là dòng tĩnh lớn hơn 0.
c. không vì điểm làm việc tĩnh Q nằm sâu trong vùng ngắt, tức là dòng tĩnh lớn.
d. không vì điểm làm việc tĩnh Q nằm trong vùng ngắt, tức là dòng tĩnh bằng 0.
17
Mạch khuếch đại công suất có điểm làm việc tĩnh ở vùng ngắt, tín hiệu đầu vào rất  lớn thì gọi là hoạt động ở chế độ ....
Select one:
a. bão hòa
b. A
c. C
d. ngắt
18
Cho tín hiệu vào một mạch khuếch đại có dạng như hình vẽ:

mạch khuếch đại hoạt động ở chế độ AB thì tín hiệu đầu ra có dạng nào ?
Select one:
a.
b.
c.
d.
19
Transistor làm việc ở chế độ A thì khi chưa đưa tín hiệu vào nó có tiêu thụ công suất hay không ? tại sao ?
Select one:
a. không vì điểm làm việc tĩnh Q nằm sâu trong vùng ngắt, tức là dòng tĩnh lớn.
b. có vì điểm làm việc tĩnh Q nằm gần vùng ngắt, tức là dòng tĩnh lớn hơn 0.
c. không vì điểm làm việc tĩnh Q nằm trong vùng ngắt, tức là dòng tĩnh bằng 0.
d. có vì điểm làm việc tĩnh Q nằm giữa đường tải tĩnh, tức là dòng tĩnh lớn.
20
Một mạch khuếch đại đơn tải điện trở có hiệu suất lớn nhất là bao nhiêu?
Select one:
a. 78,5%
b. 25%
c. 100%
d. 50%
